[Corazones Destinados]
[Episodio 29]
¿Hasta cuándo piensas
mantenerme encerrada?
¿Qué planeas hacer si sales?
¿Volver a Susha para buscar a tu padre?
Ya he repudiado a Xia Jingshi.
Su Majestad, te ruego
que envíes un mensajero
para informar a mi padre
y a mi hermano mayor
que la unión matrimonial
entre los dos países ha sido anulada,
y yo regresaré pronto.
Esta vez,
realmente quiero ayudarte,
pero de verdad que no puedo hacerlo.
Sí,
¿por qué debería contar con tu ayuda?
Fuiste tú
quien me encerró aquí.
No es que no quiera ayudarte,
es que no tengo la capacidad
de enviar mensajes a los muertos.
¿Qué has dicho?
No has oído mal.
Tu padre y tu hermano mayor
han muerto.
¡Fueron tu padre
y tu hermano quienes murieron!
Mi padre murió hace mucho tiempo.
¡Y yo desearía que mi hermano
muriera pronto!
Xia Jingyan,
si no tienes nada
que decir, mejor cállate.
¡No me culpes por ser grosera contigo
si sigues diciendo tonterías!
Sabía que no me creerías.
El espía de Susha
envió este informe urgente hoy.
Léelo tú misma.
[Murió el primer ministro de Susha, Zhuang Shen.
El príncipe mayor, Feng Suige,]
[mató al soberano y usurpó el trono.
Murió el soberano de Susha, Feng Pingcheng.]
[Feng Suige fue ejecutado]
Debe ser falso.
Xia Jingyan,
¿cómo pudiste
escribir algo así para asustarme,
solo por burlarte de mí?
Si hubiera sabido que esto
podía asustarte de verdad,
lo habría hecho hace mucho tiempo.
¿Cómo no lo pensé antes?
¿Lo crees?
No lo creo.
Parece que sí.
♪ Vuelo en soledad ♪
¡No me detengan!
No la persigan.
♪ No necesito rumbo ♪
¡Quiero regresar!
¡Quiero volver a Susha!
♪ Vuelo sobre las nubes ♪
♪ Pero la luz del sol se esconde ♪
¡No intenten engañarme!
¡Mi padre y mi hermano
están sanos y salvos!
♪ Vago en libertad ♪
¡No intenten engañarme!
♪ Sin temor al viento ni al frío ♪
♪ Alas mojadas ♪
♪ Aun así me llevarán hacia mi horizonte ♪
♪ No llores, no llores ♪
¡Quiero volver a Susha!
¡Quiero ir a casa!
♪ Recordaré el camino a casa ♪
¡Necesito volver a casa!
♪ No llores, no llores ♪
♪ Encontraré el camino a casa ♪
¿Volver a Susha?
¿Qué puedes hacer cuando vuelvas?
¿Aún hay lugar
para ti en Susha?
Tu padre ha muerto.
Y tu hermano
es un criminal que asesinó
a su emperador y usurpó el trono.
¿No quieres escuchar?
¡Pues más razón para que lo diga!
¡Porque traicionaste a Susha!
¡Porque salvaste a Xia Jingshi!
¡Cualquiera que se relacione
con Xia Jingshi
no tendrá un buen final!
Él merecía la muerte,
y tú, que te desvives por él,
¡mereces morir aún más!
Feng Xiyang,
ya no tienes hogar.
Ya no tienes familia.
Ahora solo eres
un alma errante sin hogar.
¡Esto es el castigo
por haberte casado con Xia Jingshi!
♪ No llores, no llores ♪
♪ Recordaré el camino a casa ♪
Recuerda bien
el sabor de estas lágrimas.
Este es el sabor de tu castigo,
¡nunca lo olvidarás en toda tu vida!
♪ No llores, no llores ♪
♪ Encontraré el camino a casa ♪
¡Miren!
¡Miren todos!
¡En este mundo hay una persona más
que odia a Xia Jingshi!
♪ No llores, no llores ♪
♪ Recordaré el camino a casa ♪
¡No vuelvas a mencionar a mi padre
ni a mi hermano!
♪ No llores, no llores ♪
¡Llévenla de vuelta
a la Cámara de los Espejos!
♪ Encontraré el camino a casa ♪
¡Sí!
¡Suéltenme!
♪ Encontraré el camino a casa ♪
¡Déjenme ir!
¿Feng Pingcheng realmente murió?
Sí,
esto se ha extendido
por todo el palacio imperial.
He investigado en secreto.
Feng Suige asesinó a su padre,
y Feng Pingcheng murió instantáneamente.
Feng Suige fue asesinado
por la familia Murong.
Imposible.
Por lo que conozco de Feng Suige,
él jamás cometería
un parricidio.
¿Quién está a cargo
del gobierno en Susha ahora?
Murong Zhong y su hijo.
Ya entiendo entonces.
Sospecho que
Feng Suige y Feng Pingcheng
debieron de morir a manos
de Murong Zhong y su hijo,
y Feng Suige fue posteriormente
acusado de parricidio.
¿Dónde está Yixiao?
¿Hay noticias de ella?
Todavía no.
Sigue enviando gente a investigar.
Avísame de inmediato
si tienes alguna novedad.
Sí.
El país Susha se encuentra
en tal estado de caos ahora
que no puede cuidar de sí mismo,
por lo que no provocará una guerra.
Si es así,
con la frontera en paz,
la emperatriz viuda
y su hijo ya no me necesitarán.
Su Alteza, ¿quiere decir que...?
Xia Jingyan hará todo lo posible
para eliminarme.
Debemos acelerar nuestros planes.
¿Cómo va la tarea
que le asigné a Bai Shouzhuo?
Ya he contactado a las
personas que usted necesita
y están listas para atenderle.
Me reuniré
con nuestra gente
en persona esta noche
para acordar el próximo plan.
Llegaremos después de cruzar este río.
¿Cómo lo cruzamos?
Nadando, pues.
Hay un bote allí.
Vamos.
¡No ataquen!
Estamos del mismo lado.
Conocemos a gente de la Alianza Fengyu.
[Alianza Fengyu, maestra Yuzhi, Zhang Dongshi]
¿Quiénes son ustedes
y cómo encontraron este lugar?
Niña,
¡soy yo!
[Alianza Fengyu, Montaña Wufeng]
Ning Fei.
Toma un poco de agua y descansa.
¿Ning Fei?
[Clásico de materia médica de Shen Nong]
Lo siento.
Lo siento, no fue mi intención.
Mejor déjame en paz.
Ning Fei,
vine a la Alianza Fengyu
específicamente para buscarte.
Aunque tus heridas físicas han sanado,
tus heridas emocionales no.
Pase lo que pase,
debo curarte
por completo.
Sr. Zhou,
usted salvó la vida de Ning Fei,
¿pero cómo puede
[Clásico de materia médica de Shen Nong]
seguir tan deprimido?
¿Podría ayudarme a convencerlo?
[Clásico de materia médica de Shen Nong]
[Alianza Fengyu, maestro Duzhi, Zhou Hao]
El cielo y la tierra no son
más que una sola entidad,
y la miríada de seres
no son más que una misma cosa.
Si está feliz o triste,
no hay que forzarlo.
Solo hay que dejar que siga su corazón.
Sr. Zhou,
el Sr. Ling ha traído a un paciente
en estado muy grave.
Ya lo han llevado a la enfermería.
Bien, iré a verlo.
Sr. Feng,
¿han llegado mi padre y su gente?
Sí,
está en la enfermería.
Ning Fei,
¡mi padre ha venido!
¡Vamos!
Te llevaré a ver
a tu salvador.
¡Vamos!
Sr. Ling,
usted dijo antes
que no sobreviviría cinco días.
¿Cómo está ahora?
Tranquila.
El Sr. Zhou de la Alianza Fengyu
tiene un enfoque médico diferente al mío.
Sus métodos son poco convencionales,
seguro encontrará la manera de salvarlo.
¡Padre!
¡Yixiao!
Sr. Zhou, el paciente está aquí.
Bien, déjame ver.
¿Yixiao?
Ning Fei...
¡Feng Suige!
¿Él es Feng Suige?
¿Es el hijo de Feng Pingcheng, verdad?
¡Niña!
- ¡Lo voy a matar!
- ¡Niña!
¡Cálmate!
¡Déjame explicarte!
[Alianza Fengyu]
¿Por qué me impides
matar a Feng Suige?
Para algo tan serio,
deberíamos esperar la
aprobación del Sr. Lei.
Yo lo traje aquí,
si no lo van a salvar,
[Alianza Fengyu, maestro Qiaozhi, Lei Lie]
tendré que llevármelo.
¡No me vengas con tonterías!
Sr. Ling,
entiendo todo
lo que dijiste.
Ahora que lo entiendes,
¿lo salvas o no?
¿Para qué preguntar si
ya sabes la respuesta?
En aquel entonces,
Feng Pingcheng envió tropas
para cercar y reprimir
nuestra Alianza Fengyu.
Sufrimos muchas bajas.
El odio entre las dos partes
es profundo como el océano.
Tú traes a un descendiente
de la familia Feng
a nuestra Alianza Fengyu,
esto es buscarse la muerte.
Pero no olvides que
Feng Suige también es
el hijo de Wei Qingyu.
¡Después de todo, su apellido es Feng!
¡Cualquier miembro
de la familia Feng es enemigo
de nuestra Alianza Fengyu!
Señores,
¿qué opinan?
Seguiré lo que diga mi padrino.
Soy médico,
no quiero quedarme
de brazos cruzados viendo morir a alguien.
Mejor decídanlo
ustedes mismos.
Las reglas son fijas.
Bien,
¡hoy seguiremos las reglas!
Los de la familia Feng
son nuestros enemigos.
¡Mataré a Feng Suige para vengarme!
La Alianza Fengyu fue fundada
[Salón Dabi]
por la madre de Feng Suige.
Todos en la alianza
se han beneficiado de su bondad.
De los cuatro señores actuales,
Lei Lie de la rama Qiao es el líder.
El Sr. Lei también odia
profundamente a la familia Feng.
Pero, por consideración a mi padre,
no deberían ser
demasiado duros con Feng Suige.
El Sr. Ling nos ordenó previamente
no revelar su identidad.
Me temo que ni él
podrá resolver este asunto.
Voy a entrar a ver.
[Salón Dabi]
Ning Fei.
No puedes ir.
Ahora eres miembro de la Alianza Fengyu,
no puedes ayudar abiertamente a Yixiao.
[Salón Dabi]
¡Alto!
¡Apártate!
Le fallé a Yixiao.
Si lo matas,
¿cómo enfrentarás a Qingyu
en el más allá?
¡No puedes entrar!
La madre de Feng Suige
les hizo favores a todos
ustedes en el pasado.
Ahora su hijo está al borde de la muerte,
y ustedes no solo no lo ayudan,
¡sino que quieren matarlo!
¡Vaya forma de devolver
favores con traición!
En aquel entonces, Feng Pingcheng
mató a Qingyu
sin importarle su relación matrimonial.
Luego envió tropas
para atacar nuestra Alianza Fengyu.
Esta deuda de sangre
recae sobre Feng Suige.
Es natural y correcto
que los hijos paguen las deudas del padre.
Me temo
que no sabes la verdad.
La madre de Feng Suige
murió a manos
del primer ministro de Susha,
Zhuang Shen.
¿Cómo lo sabes?
Lo escuché con mis propios oídos
y lo vi con mis propios ojos.
También participé personalmente
con Feng Suige
en la captura de Zhuang Shen.
Todo el mundo en Susha sabe que
el príncipe mayor, Feng Suige,
ejecutó a Zhuang Shen
para vengar a su madre
y limpiar su nombre.
Fue Feng Suige quien vengó a su madre.
Ustedes,
como maestros de la Alianza Fengyu,
no solo no hicieron nada,
sino que ni siquiera averiguaron
quién era realmente el enemigo.
De cualquier manera,
¡él sigue siendo hijo de Feng Pingcheng!
¡Lleva la sangre de la familia Feng
corriendo por sus venas!
¿Están seguros de que
fue Feng Pingcheng quien ordenó
atacar a la Alianza Fengyu?
Yo misma escuché a Feng Pingcheng decir
que nunca consideró a la Alianza Fengyu
como algo importante.
Si él realmente hubiera decidido
atacar a la Alianza Fengyu
y enviar un ejército completo,
ninguno de ustedes estaría vivo hoy.
Tengo una pregunta,
si la madre de Feng Suige
murió a manos de Zhuang Shen,
¿quién fue realmente el que,
temiendo su venganza secreta,
quiso eliminarlos por completo?
¡Tonterías!
¡Solo quieres salvar a Feng Suige
y por eso inventas
mentiras para engañarnos!
¡Basta! Dejen de discutir.
Necesito reflexionar más
sobre lo cierto y lo falso.
Primero, mantengan vigilado a Feng Suige.
Sr. Lei,
¡no puedes ser blando de corazón!
Ya que el Sr. Lei lo ha dicho,
mejor pensémoslo bien
antes de tomar una decisión.
Dejo esto claro,
si quieren matar a Suige,
tendrán que matarme primero.
Voy a verlo.
¡Zhou Hao!
Si te atreves
a rescatar a Feng Suige,
¡no me culpes por ser grosera contigo!
[Alianza Fengyu]
¿Cómo está?
¿Hay alguna forma de curarlo?
Solo vine a verlo.
Los tres maestros
no han dado su consentimiento,
así que no puedo tratarlo.
¿Píldora Sifang?
Zhou, tú...
No lo divulgues.
La situación de Feng Suige
no es nada optimista.
Ponle esto debajo de la lengua
para que aguante unos días más.
¡Rápido! ¡Rápido!
Muchas gracias, Sr. Zhou.
Sr. Zhou,
¿no habría alguna forma
de hacer una excepción?
Haría lo que fuese
con tal de salvarlo.
Yo también quisiera salvarlo.
Estoy completamente solo,
y nadie de mi familia
murió en aquella masacre.
Pero el Sr. Lei
y el Sr. Zhang...
Ellos vieron con sus propios ojos
cómo sus hijos
murieron en esa masacre.
Su odio hacia la familia Feng
es irreconciliable.
Disipar este odio
es increíblemente difícil.
Sr. Zhou,
voy a tu lugar a recoger
algunas medicinas.
Vengan a ayudarme.
Yixiao,
aunque Ning Fei no dijo nada,
sé que en su corazón
debe sentirse muy culpable.
¿Qué le pasa realmente?
Parece otra persona.
Fue el Sr. Zhou quien
salvó la vida de Ning Fei.
Tras despertar,
preguntó por qué lo había salvado.
Dijo que mejor lo hubieran dejado morir.
Luego fue el Sr. Feng quien
lo acogió en la división de agricultura.
Todos los días,
aparte de trabajar en el campo,
se queda mirando al vacío,
apenas habla.
Él cree que
sus hermanos,
su Jinxiu,
su príncipe...
Todo lo que él creía
y defendía ya no existe.
Mejor sería acabar con todo.
Una vez que Feng Suige
haya superado esta dificultad,
le ofreceré mi sincero consejo.
Bien.
[Palacio Cuiwei]
Saludos, al amo.
Al recibir su mensaje secreto,
reuní a todos
para esperarlo aquí.
[Las Obras del Maestro Xunzi]
[Nos vemos en el Palacio Cuiwei]
Infiltrados en el palacio por años.
Lamento las dificultades que han pasado.
El cielo es despiadado
y la era oscura se acerca.
Solo usted puede salvar
a todos los seres vivos.
Al saber que usted regresaría,
estábamos listos
para recibirlo en cualquier momento.
Amo,
¿la gran misión
está por comenzar?
¿Están todos preparados?
Con solo una orden suya,
¡daremos nuestras vidas sin dudar!
¿Y si les pidiera
matar al emperador, Xia Jingyan?
¿Qué pasa?
¿No te atreves?
¡No me negaría
ni ante la muerte por usted!
♪ Vuelo en soledad ♪
♪ No necesito rumbo ♪
♪ Vuelo sobre las nubes ♪
El día de la boda
♪ Pero la luz del sol se esconde ♪
luciré las joyas que me regaló mi padre,
no porque me importen
si son invaluables o no,
♪ Vago en libertad ♪
sino porque
representan el cariño de mi padre,
♪ Sin temor al viento ni al frío ♪
lo cual es lo más valioso.
♪ Alas mojadas ♪
♪ Aun así me llevarán hacia mi horizonte ♪
¡No te acerques!
♪ No llores, no llores ♪
¡Xiyang!
¡Baja la daga!
¡Vete!
O juro que hoy mismo muero aquí.
♪ Recordaré el camino a casa ♪
Si seguimos adelante,
ya no habrá vuelta atrás.
Si quieres quedarte,
puedes bajar del carruaje ahora mismo.
Ya no tengo camino de regreso.
♪ No llores, no llores ♪
De ahora en adelante, donde estés tú,
estaré yo.
♪ Encontraré el camino a casa ♪
No llores.
Eres la hija del emperador fundador
de Susha, Feng Pingcheng.
Eres el Dios de la Muerte de Susha,
¡la hermana de Feng Suige!
¡Eres la última descendiente
de la familia Feng!
♪ No llores, no llores ♪
¡No puedes rendirte ahora!
¡Tienes que vengarlos!
♪ Encontraré el camino a casa ♪
Yixiao,
ve a descansar.
No puedes agotarte demasiado.
Estoy bien,
puedo resistir.
Ahora solo quiero
encontrar lo antes posible
una manera de lograr que
los ancianos de la Alianza Fengyu
acepten salvarlo.
Sr. Ling,
usted debe conocer
la situación
de la Alianza Fengyu, ¿verdad?
Cuénteme.
Feng Suige nunca
me ha contado sobre esto.
Cuando su madre fundó
la Alianza Fengyu, él aún era pequeño.
Por eso, hay muchas cosas
que él desconoce.
En aquel entonces,
Qingyu ayudó a Feng Pingcheng
a conquistar el mundo.
Una vez sufrió heridas muy graves.
Feng Pingcheng
la llevó a la Villa Zhengnian
y me suplicó que la salvara.
Pero antes de que estuviera
fuera de peligro,
Feng Pingcheng ya había regresado
al campo de batalla.
Me esforcé al máximo
y por fin logré salvar a Qingyu.
Recuerdo que después de despertarse,
ella me dijo
que sentía como si hubiera muerto una vez.
Muchas cosas con las que
solía estar obsesionada
ya no son importantes ahora.
Me siento como si hubiera muerto una vez.
Solo cuando realmente
experimento la muerte,
entiendo
lo importante que es vivir.
Puedo entender este sentimiento.
Cuando me caí del acantilado,
fue como si hubiera muerto una vez.
Qingyu y tú
son heroínas valientes e inteligentes.
Tienen grandes habilidades,
pero no son arrogantes,
y tienen compasión.
Después de recuperarse, Qingyu
comenzó a detestar la guerra
y se quedó en la Villa Zhengnian
para ayudarme.
Y por eso vio
muchas miserias humanas
causadas por la guerra.
¡Mamá!
La Villa Zhengnian
tiene sus propias reglas.
A los heridos que recogí
no se les permitió usar la fuerza,
independientemente de su facción.
Así que los enemigos que
habían luchado a muerte
en el campo de batalla,
en mi villa
debían
convivir en paz.
Los soldados no tienen
más remedio que hacerlo.
A nadie le gusta la guerra,
y nadie
quiere sufrir el dolor de la guerra.
Si pudieran convivir en paz,
¿por qué no lo harían?
Por eso en aquel momento,
la líder Wei
tuvo la idea de crear
la Alianza Fengyu, ¿verdad?
Exacto.
Qingyu descubrió que las partes en guerra
podían resolver su conflicto.
Ella me dijo que
aunque no podía
detener la guerra por su cuenta,
al menos podría curar
a los soldados heridos y refugiados,
dándoles una oportunidad de sobrevivir.
Así que la Alianza Fengyu
era un paraíso,
donde la gente pescaba, cortaba leña,
cultivaba y estudiaba,
viviendo en paz y prosperidad.
Exactamente.
Pero desde que Qingyu se fue,
¿en qué se ha convertido
la Alianza Fengyu?
Se ha llenado de odio,
odio hacia la familia Feng
y Susha.
[Alianza Fengyu]
Me siento como si hubiera muerto una vez.
Solo cuando realmente
experimento la muerte,
entiendo
lo importante que es vivir.
[Alianza Fengyu]
En tiempos oscuros como la tormenta,
los gallos no dejan de cantar.
Aquí
se llamará Alianza Fengyu.
[Alianza Fengyu]
Saludos, Sr. Lei.
Disculpe por venir
tan tarde en la noche.
¿Vienes a suplicar por Feng Suige?
Quieres decir
que la familia Feng no tiene nada
que ver con lo que pasó
y quieres convencerme de
que deje mi venganza, ¿verdad?
Feng Suige no ha hecho nada malo,
ser hijo de Feng Pingcheng
no es algo que él pudiera decidir.
Este es su destino.
Mis dos hijos
murieron durante aquella masacre,
¿y qué hicieron ellos mal?
¿Es realmente necesario
que esta generación cargue
con todos los rencores
de la generación anterior?
Sé mejor que nadie
cómo es Feng Pingcheng.
En la familia Feng
no hay ni una sola buena persona.
Feng Suige es diferente a su padre.
Si realmente estuviera
obsesionado con el poder
como Feng Pingcheng,
ya se habría convertido
en el emperador de Susha.
Nunca ha lastimado
a ninguna persona inocente.
Tampoco debería pagar
por aquellos errores
que no le pertenecen.
No me importa cómo es él,
solo sé que
es mi enemigo.
[Alianza Fengyu]
Sr. Lei,
permítame preguntarle,
¿por qué se fundó la Alianza Fengyu?
¿Por qué se llama Alianza Fengyu?
¿Y cuál fue el propósito original
de la Alianza Fengyu?
¿Qué quieres decir?
Traje a Feng Suige aquí
porque tenía esperanza.
No sabía
qué clase de lugar es este.
Solo escuché
el nombre de la Alianza Fengyu
y escuché que aquí había
una pequeña esperanza de salvar
a Feng Suige,
así que vine sin dudarlo.
¿No se supone que
este es un paraíso
que protege
a la gente del mundo?
A partir de ahora, este será un paraíso
que protege a la gente del mundo.
He oído que la líder Wei
fundó la Alianza Fengyu
para que aquellos
que estaban sin hogar
y sin esperanza de sobrevivir
pudieran encontrar un nuevo refugio
y pudieran vivir en paz
en tiempos de caos.
Aunque nunca la vi,
la admiro profundamente.
Desde pequeña,
también he pasado por muchas dificultades.
Precisamente como he sufrido,
no quiero ver a otros
sufriendo igual que yo.
Si yo tuviera la capacidad
de salvar a otros del peligro,
definitivamente haría todo lo posible.
Si la madre de Feng Suige
aún estuviera viva,
creo que
ella también haría lo mismo.
'Quien trae leña para todos
no debe morir congelado en la nieve'.
La madre de Feng Suige
salvó a tanta gente
con la Alianza Fengyu.
Su hijo
no debería
perder la oportunidad de vivir así.
Creo que
el propósito original
de crear la Alianza Fengyu
era ayudar a aquellos
que sufrían de hambre y frío...
A ver una luz en la oscuridad.
Y permitir que las personas sin hogar
recuperen la esperanza
y puedan sobrevivir.
Sin ella,
muchos de nosotros
no estaríamos vivos hoy.
Entonces...
¿Está dispuesto a salvar a Feng Suige?
¡Atrévete a mencionar a mi padre
y a mi hermano mayor una vez más y verás!
Su Majestad.
¿Quieren morir?
¡Lárguense!
¡Todos fuera!
¡Alto!
¿Cómo te atreves a irrumpir
en el Palacio Shengfu?
¿Quién se atreve a causar problemas?
Su Majestad,
la princesa consorte Zhennan
intenta entrar al palacio sin permiso.
¡Insolente!
Déjenla entrar.
[Palacio Shengfu]
Estás irrumpiendo en el Palacio Shengfu,
qué valiente eres.
Ya te dije
que ya repudié a Xia Jingshi.
Ya no soy la princesa consorte Zhennan.
No me llames así nunca más.
¿De verdad repudiaste a Xia Jingshi?
Bai Shouzhuo.
Mi inútil hermano mayor
realmente fue repudiado.
¡Genial!
Esta vergüenza familiar
debe difundirse lo más lejos
y ampliamente posible.
¿Entendido?
Sí.
Haz que se retire.
Tengo algo que decirte.
Sal, sal.
¿Vienes a pedirme un favor?
Déjame adivinar.
¿Acaso otra vez quieres que
te conceda clemencia
y te permita regresar a Susha?
No tienes
la actitud de pedir un favor.
Al menos deberías arrodillarte
y hacer algunas reverencias...
Interesante.
Es la primera vez que veo
a alguien pedir un favor así.
Si me matas,
tampoco sobrevivirás.
Has dicho que soy una persona
sin hogar.
Ya que no tengo ataduras en este mundo,
¿qué importa morir?
Mi padre y mi hermano mayor
querían matarte cuando estaban vivos.
¿Qué tal si te mato
para consolar
sus almas en el cielo?
¿Estás tan ansiosa
por reunirte con tu padre
y tu hermano mayor?
Ya he experimentado
lo que se siente al recibir una bofetada.
No me gusta.
¡Duele!
También recuerda esta sensación.
¡Este es el castigo por humillarme!
¡Vaya princesa de Susha
tan vengativa!
Eres más interesante de lo que pensaba.
Mi hermano mayor nunca cometería
el parricidio y el regicidio.
Alguien los asesinó.
¡Ayúdame a descubrir quién mató
a mi padre y a mi hermano mayor!
¿Me estás dando órdenes?
¿Quién te crees que eres?
¿Nadie te ha enseñado?
Cuando pides un favor,
tienes que pagar un precio.
Así es justo.
Puedo ayudarte.
Pero, ¿qué puedes ofrecerme?
Mientras me ayudes,
te prometo cualquier cosa.
¿Qué...?
¡Ven!
Su Majestad.
Investiga
cómo murió Feng Pingcheng.
En tres días,
quiero saber la verdad.
Si no la descubren,
los mataré a todos.
Sí.
¿Adónde fuiste?
[Pabellón Yujian]
Te estoy preguntando,
princesa Xiyang.
No es asunto tuyo.
Ya te he repudiado,
nuestro matrimonio
ya no existe.
Mis asuntos no te conciernen.
Princesa Xiyang.
Si te atreves a molestarme de nuevo,
¿crees que no te mataré?
[Pabellón Yujian]
Disculpa.
Debes saber todo lo que pasó
en Yujing, ¿verdad?
¿Vienes a patearme cuando estoy caída?
Solo estoy preocupado.
¿Hay algo en que pueda ayudarte?
Ahórrate
esta falsa preocupación.
Ni siquiera tengo ganas de insultarte.
Princesa Xiyang,
si necesitas
cualquier tipo de ayuda,
no dudes en buscarme.
Aunque
ya no somos
esposos,
al menos nos conocemos.
No tengo ninguna mala intención,
solo quiero ayudarte.
¿Nos conocemos?
¿De verdad te conozco?
¿Por qué más desconocido me pareces
cuanto más tiempo estamos juntos?
Tú y el príncipe Zhennan
del que me enamoré
no son la misma persona.
Nunca nos hemos conocido realmente.
Además,
la Feng Xiyang que conociste
ya está muerta.
[Pabellón Yujian]
♪ Vuelo en soledad ♪
♪ No necesito rumbo ♪
♪ Vuelo sobre las nubes ♪
♪ Pero la luz del sol se esconde ♪
♪ Vago en libertad ♪
♪ Sin temor al viento ni al frío ♪
♪ Alas mojadas ♪
♪ Aun así me llevarán hacia mi horizonte ♪
[Pabellón Yujian]
♪ Encontraré el camino a casa ♪
Ya he tratado sus heridas externas,
no son graves.
El mayor problema ahora
es la estasis sanguínea.
Solo podemos intentar estimular
sus meridianos cardíacos
a ver si podemos ayudarlo
a recuperar la conciencia.
Pero ya le he aplicado acupuntura
para estimular sus meridianos cardíacos.
Sin ninguna mejoría.
Los métodos comunes
de acupuntura ya no funcionan.
Mira, la sangre en su cuerpo
ya está completamente bloqueada
como un río congelado.
Ven.
Pincha sus dedos para liberar sangre
para que fluyan sus meridianos.
Me encargo
del resto.
Bien.
Entonces veré
tus métodos poco convencionales.
Bien.
Tiene reacción.
Pincha su punto Shaoshang.
Se movió.
Presiona su punto Zuzhong.
Yo empujaré su parte superior hacia arriba
para que pueda respirar.
Vamos.
[Sala de enfermos]
Sr. Zhou,
Sr. Ling.
Feng Suige...
¿Cómo está él?
No se ha despertado,
pero lo hemos salvado.
Feng Suige no morirá.
Ha estado inconsciente por mucho tiempo,
por eso, no sabremos
los detalles
hasta que se despierte.
No sé cómo agradecer tal bondad.
[Sala de enfermos]
Muchas gracias, Sr. Zhou.
Gracias a ustedes,
son como Budas vivientes.
Muchas gracias.
[Pabellón Fuxin]
Saludos, Su Excelencia.
¿Por qué quiere verme?
He oído que
terminaste
el matrimonio con el príncipe Zhennan
por tu cuenta.
Así es.
Este matrimonio
concierne a la política de ambos países,
no es un asunto personal
entre ustedes dos.
Antes de tomar esta decisión,
no viniste a consultar mi opinión,
¿ya no me respetas?
¿La política de ambos países?
A estas alturas,
¿aún tiene algún sentido hablar de esto?
Me enteré de lo de tu padre
y tu hermano mayor.
Los muertos ya no están,
acepta mis condolencias.
Tienes que cuidarte.
Cuando tu hermano menor,
Feng Chengyang, asuma el trono,
serás la princesa mayor de Susha,
la imagen de Susha en el exterior.
Parece que a usted
no le importa quién soy yo
ni si el príncipe Zhennan y yo
tenemos un matrimonio armonioso.
Solo le importa mi estatus.
Eres una persona inteligente.
Me gusta hablar con gente inteligente.
Considerando que has sufrido
una tragedia repentina
y has perdido la compostura,
no te reprocharé por tu imprudencia.
Vuelve y discúlpate
con el príncipe Zhennan.
Seguirás siendo
la princesa consorte Zhennan.
Siempre que me obedezcas,
estoy dispuesta a ser tu protectora.
Si no lo adivino mal,
así fue como paso a paso pusiste
a Xia Jingshi en tus manos,
aprovechándote de la desgracia ajena,
¿verdad?
Él es un hombre que sabe adaptarse
a las circunstancias.
Espero que tú también lo seas.
Pues voy a decepcionarte.
Siempre he estado acostumbrada
a tener mi destino
en mis propias manos.
Casarme con Xia Jingshi
fue mi decisión.
Sacar a Xia Jingshi de Susha
también fue mi decisión.
Repudiar a Xia Jingshi
Ya que he decidido
cortar todos los lazos con él,
aunque muera,
jamás cambiaré de opinión.
Te he dado una oportunidad,
pero la rechazas.
No te arrepientas después.
Gracias por su amabilidad, Su Excelencia.
Pero,
no necesito la protección de nadie
aparte de mi padre y mi hermano mayor.
Yo, Feng Xiyang,
soy mi propia protectora.